Тестовое задание «WEB разработчик, верстальщик»

Скачать дизайн и ресурсы: ТЗ https://yadi.sk/d/MXkCi53vZC1TNg?w=1
Тестовое задание содержит:
1.    PSD и PNG файлы с макетом для desktop версии.
2.    Текстовое описание задания и требования.
 
Описание задания и требования:
1.   Вёрстка должна быть отзывчивой, т.е. вертска должна менять не только по брейкпоинтам, но и быть резиновой.
2.   Вёрстка должна быть выполнена с применением flexbox.  
3.   Вёрстка выполняется с использованием фреймворка Bootstrap 4 (https://getbootstrap.com/).
4.   При клике на кнопку Подробнее в блоке Проекты должно открываться модальное окно с подробным описанием проекта (изображение + заголовок + текст).
